Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.ServerManager.Migration/Install-WindowsFeature.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-WindowsFeature
zh_cn: # 安装 Windows 功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Installs one or more roles, role services, or features on either the local or a specified remote server that is running Windows Server 2012 R2.
zh_cn: 在运行 Windows Server 2012 R2 的本地服务器或指定的远程服务器上安装一个或多个角色、角色服务或功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ComponentNamesAndRunningComputer (Default)
zh_cn: ### ComponentNamesAndRunningComputer（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Install-WindowsFeature** cmdlet installs the specified rrsandf_plural on a computer that is running Windows Server 2012 R2, or on an offline virtual hard disk (VHD) on which Windows Server 2012 R2 is installed. This cmdlet is equivalent to and replaces the **Add-WindowsFeature** cmdlet, the cmdlet that was used to install roles, role services, and features in Windows Server 2008 R2.This cmdlet works similarly to the arfw in Server Manager, with an important exception: the cmdlet does not install management tools for rrsandf_plural by default. To install management tools such as snap-ins on a target server, you must add the *IncludeManagementTools* parameter to your command.
zh_cn: `Install-WindowsFeature` cmdlet 可以在运行 Windows Server 2012 R2 的计算机上，或者在安装了 Windows Server 2012 R2 的离线虚拟硬盘（VHD）上，安装指定的 `rrsandfplural` 组件。该 cmdlet 与用于在 Windows Server 2008 R2 中安装角色、角色服务和组件的 `Add-WindowsFeature` cmdlet 功能相同，并且可以替代后者。 这个 cmdlet 的使用方式与 Server Manager 中的 `arfw` 类似，但有一个重要的区别：默认情况下，该 cmdlet 不会安装与 `rrsandfplural` 组件相关的管理工具。如果需要在目标服务器上安装这些管理工具（例如插件），必须在命令中添加 `IncludeManagementTools` 参数。

source: This cmdlet requires elevation; you must be running a Windows PowerShell session as an administrator to use this cmdlet.
zh_cn: 此cmdlet需要提升权限；您必须以管理员身份运行Windows PowerShell会话才能使用该cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Install IIS, including all role services and applicable management tools on the specified computer
zh_cn: ### 示例 1：在指定的计算机上安装 IIS（包括所有角色服务及相关的管理工具）

source: This command installs Web Server (IIS), including all role services and applicable management tools, on a computer named Server1, by using the credentials of a user account named contoso.com\PattiFul.
zh_cn: 该命令使用名为 contoso.com\PattiFul 的用户账户的凭据，在名为 Server1 的计算机上安装 Web 服务器（IIS），包括所有的角色服务及相应的管理工具。

source: ### Example 2: Install all role services and applicable management tools from a configuration file to the default computer
zh_cn: ### 示例 2：从配置文件中将所有角色服务及相关管理工具安装到默认计算机上

source: This command installs all roles, role services and features that are specified in a configuration file named ADCSConfigFile.xml. The configuration file was created by clicking Export configuration settings on the Confirm installation selections page of the arfw in Server Manager.
zh_cn: 该命令会安装配置文件 `ADCSConfigFile.xml` 中指定的所有角色、角色服务及功能。该配置文件是通过在服务器管理器的 “ARFW”（Aruba Routing Framework）的 “确认安装选项” 页面上点击 “导出配置设置” 生成的。

source: ### Example 3: Install AD CS, as specified, from a configuration file to a list of computers
zh_cn: ### 示例 3：根据配置文件的要求，将 Active Directory Domain Services (AD CS) 安装到一组计算机上

source: This command installs Active Directory Certificate Services (AD CS) as specified in a configuration file named ADCSConfigFile.xml. AD CS is installed on a list of computers that is contained in the variable $Servers. The configuration file was created by clicking Export configuration settings on the Confirm installation selections page of the arfw in Server Manager. On the first line, the value of the $Servers variable is set; on the second line, the installation instructions in the ADCSConfigFile.xml configuration file are applied to each of the servers that has been named in $Servers.
zh_cn: 该命令会根据名为 ADCSConfigFile.xml 的配置文件中的指定内容来安装 Active Directory Certificate Services（AD CS）。AD CS 被安装在变量 $Servers 中列出的一组计算机上。这个配置文件是通过在 Server Manager 的“Confirm installation selections”页面上点击“Export configuration settings”生成的。在第一行中，设置了变量 $Servers 的值；在第二行中，会将 ADCSConfigFile.xml 配置文件中的安装指令应用到 $Servers 中列出的每一台服务器上。

source: ### Example 4: Get a list of Windows features using a search string then pipe the results to Install-WindowsFeatures
zh_cn: ### 示例 4：使用搜索字符串获取 Windows 功能列表，然后将结果传递给 Install-WindowsFeatures 命令

source: This command retrieves a list of all Windows features beginning with the characters Web, and then pipes the resulting list to **Install-WindowsFeature**. The result of this cmdlet is all features that start with Web are installed on the local computer.
zh_cn: 此命令会检索所有以“Web”开头的Windows功能的列表，然后将生成的列表传递给**Install-WindowsFeature**。执行该cmdlet后，本地计算机上将会安装所有以“Web”开头的功能。

source: ### Example 5: Install IIS to the local computer specifying a folder that contains the feature files
zh_cn: ### 示例 5：在本地计算机上安装 IIS，并指定一个包含功能文件的文件夹

source: This command installs Web Server (IIS) on the local computer, specifying that the source of feature files for the installation is a folder, winsxs, on a computer named Server2. The computer account of the local computer must have Read permissions on the specified share.
zh_cn: 此命令会在本地计算机上安装Web服务器（IIS），并指定安装所需的功能文件来自名为Server2的计算机上的winsxs文件夹。本地计算机的账户必须具有对该共享资源的读取权限。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a remote computer for which this cmdlet installs one or more available rrsandf_plural. This parameter accepts only one computer name. If this parameter is not added, or no computer name is specified, the default target is the local computer.
zh_cn: 指定一台远程计算机，该cmdlet将在该计算机上安装一个或多个可用的rrsandfplural程序。此参数仅接受一个计算机名称。如果未添加此参数或未指定任何计算机名称，则默认目标为本地计算机。

source: Valid values for the parameter include a NetBIOS name, an IP address, or a fully qualified domain name of a remote computer that is running Windows Server
zh_cn: 该参数的有效值包括：运行 Windows Server 的远程计算机的 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名。

source: To use an IP address of a remote computer as the value of this parameter, your command must include the *Credential* parameter. The computer must either be configured for HTTPS transport, or the IP address of the remote computer must be included in the WinRM TrustedHosts list on the local computer. For information about adding a computer name to the WinRM TrustedHosts list, see [How to Add a Computer to the Trusted Host List in about_Remote_Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=135188).
zh_cn: 要将远程计算机的 IP 地址作为该参数的值，您的命令必须包含 *Credential* 参数。要么该计算机需要配置为使用 HTTPS 协议进行传输，要么必须在本地计算机的 WinRM TrustedHosts 列表中添加该远程计算机的 IP 地址。有关如何将计算机名称添加到 WinRM TrustedHosts 列表中的信息，请参阅 [How to Add a Computer to the Trusted Host List in about_Remote_Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=135188)。

source: Specifies a single path to a configuration file which specifies roles and features to be installed, and any configuration parameters needed. The path can be specified by using a local relative path or by using built-in environment variables prefixed with the `$env` tag (such as $env:systemdrive\filename). A configuration file can be generated by running the arfw in Server Manager.
zh_cn: 指定一个配置文件的路径，该文件用于指定要安装的角色和功能以及所需的任何配置参数。路径可以通过使用本地相对路径或使用以 `$env` 标签开头的内置环境变量来指定（例如 $env:systemdrive\filename）。可以在服务器管理器中运行 arfw 命令来生成配置文件。

source: If this parameter is specified, then the *Name* parameter cannot be used.
zh_cn: 如果指定了此参数，则无法使用*Name*参数。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a user account that has access rights to perform this action. If the parameter is not added, or no value is specified, the default value of this parameter is the current user. Enter a user name in one of the following formats. Quotation marks are optional.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作所需访问权限的用户账户。如果未添加该参数，或者未指定任何值，则该参数的默认值为当前用户。请以以下格式之一输入用户名（引号可选）。

source: If a user name is entered, then a prompt for a password is displayed.
zh_cn: 如果用户输入了用户名，系统会显示一个要求输入密码的提示。

source: Indicates that the cmdlet installs all subordinate role services, and all subfeatures of parent roles, role services, or features specified by the *Name* parameter.
zh_cn: 表示该cmdlet会安装所有从属的角色服务，以及由*Name*参数指定的父角色、角色服务或功能的所有子特性。

source: Indicates that the cmdlet installs all applicable management tools of the roles, role services, or features specified by the *Name* parameter. Although management tools are installed by default when you are installing features by using the arfw, management tools are not installed by default when you install features by using the **Install-WindowsFeature** cmdlet; this parameter must be added to install management tools.
zh_cn: 该参数表示此cmdlet会安装由*Name*参数指定的角色、角色服务或功能所对应的所有适用的管理工具。虽然在使用arfw安装功能时管理工具会默认被安装，但使用**Install-WindowsFeature** cmdlet安装功能时管理工具并不会被自动安装；因此必须明确指定该参数才能完成管理工具的安装。

source: Specifies a name and path to a log file. Add this parameter if the results of your command must be stored in a log.
zh_cn: 指定日志文件的名称和路径。如果需要将命令的执行结果存储在日志文件中，请添加此参数。

source: Specifies a list of features to install. This parameter does not support wildcard characters. If this parameter is specified, then the *ConfigurationFilePath* parameter cannot be used.
zh_cn: 指定要安装的功能列表。此参数不支持通配符。如果指定了此参数，则无法使用 *ConfigurationFilePath* 参数。

source: Indicates that cmdlet automatically restarts the target computer if a restart is required by the installation process for the specified roles or features. This parameter cannot be used with the *Vhd* parameter.
zh_cn: 表示如果指定的角色或功能的安装过程需要重启目标计算机，那么该cmdlet会自动执行重启操作。此参数不能与*Vhd*参数一起使用。

source: Specifies the path to feature files, if the files are not available in the local feature store of the target computer or VHD. Valid values for this parameter are either a network path or the path to a Windows image file (WIM). If you are installing roles or features on an offline VHD, you must use a mounted WIM. It is not necessary to mount the WIM file for installing on a running physical computer, because a WIM is mounted internally for deployments to a physical computer. Specify the path by using a local relative path, or by using built-in environment variables that are prefixed with the `$env` tag as shown in the following examples.
zh_cn: 指定功能文件的路径。如果这些文件不在目标计算机的本地功能存储库或VHD中，则需要指定该路径。此参数的有效值可以是网络路径，也可以是Windows镜像文件（WIM）的路径。如果您正在离线的VHD上安装角色或功能，必须使用已挂载的WIM文件。在运行中的物理计算机上进行安装时，无需手动挂载WIM文件，因为系统会自动将其内部挂载以完成部署。您可以使用本地相对路径来指定路径，或者使用以 `$env` 为前缀的内置环境变量来指定路径（如下例所示）。

source: The path specified in this parameter is only used if the command cannot find feature files in the local side-by-side store of the specified target computer or VHD. The command searches for feature files in the following order:
zh_cn: 只有当命令无法在指定目标计算机的本地并行存储或VHD中找到功能文件时，才会使用此参数指定的路径。命令会按以下顺序搜索功能文件：

source: Specifies the path to an offline VHD. The path can either point to a VHD file, or to a location on which the VHD is already mounted by using Deployment Image Servicing and Management (DISM) tools.
zh_cn: 指定离线VHD文件的路径。该路径可以指向VHD文件本身，也可以指向通过“部署映像服务与管理”（Deployment Image Servicing and Management，简称DISM）工具已挂载VHD的所在位置。

source: The VHD can be on a local disk on the target computer, or on a network shared folder. If the VHD is in a network shared folder, then the value of this parameter is a UNC path to the VHD. In this case, the computer account of the computer that you are using to mount the VHD must have read and write permissions (Read/Write permissions in the File Sharing dialog box, or Full Control on the Security tab of the folder Properties dialog box) on the shared folder, or the VHD will not be accessible. Local loopback UNC paths are not supported. Use either of the following formats for the computer account: DOMAIN\SERVERNAME$ or SERVERNAME$.
zh_cn: VHD可以位于目标计算机的本地磁盘上，也可以位于网络共享文件夹中。如果VHD位于网络共享文件夹中，则该参数的值为指向VHD的UNC路径。在这种情况下，用于挂载VHD的计算机的账户必须具有对该共享文件夹的读写权限（在“文件共享”对话框中选择“读取/写入”权限，或在“文件夹属性”对话框的“安全”选项卡中选择“完全控制”权限），否则将无法访问该VHD。不支持使用本地回环（loopback）UNC路径。计算机账户可以使用以下两种格式之一：DOMAIN\SERVERNAME$ 或 SERVERNAME$.

source: Add the *ComputerName* parameter to specify the target computer you want to use to mount the VHD. If the *ComputerName* parameter is not specified, then the local computer is used. The computer that you are using to mount the VHD must be running Windows Server 2012 R2. Any local path, such as D:\myFolder, that is specified by using this parameter is always relative to the target computer.
zh_cn: 请添加 *ComputerName* 参数，以指定用于挂载 VHD 的目标计算机。如果未指定 *ComputerName* 参数，则会使用本地计算机。用于挂载 VHD 的计算机必须运行 Windows Server 2012 R2 操作系统。通过该参数指定的任何本地路径（例如 D:\myFolder）始终是相对于目标计算机的。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生的结果。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Uninstall-WindowsFeature](./Uninstall-WindowsFeature.md)
zh_cn: [卸载 Windows 功能](./Uninstall-WindowsFeature.md)

source: [Disable-ServerManagerStandardUserRemoting](./Disable-ServerManagerStandardUserRemoting.md)
zh_cn: [禁用 ServerManager 标准用户远程访问功能](./ Disable-ServerManagerStandardUserRemoting.md)
